Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/MKM.xliff
Languages: zh_hans

# MKM·215 | Kylox's Voltstrider | Card Text: Paragraph 1
source: Collect evidence 6: Kylox's Voltstrider becomes an artifact creature until end of turn.
zh_hans: 搜证6：奇洛兹的电行械成为神器生物直到回合结束。

# MKM·215 | Kylox's Voltstrider | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Kylox's Voltstrider attacks, you may cast an instant or sorcery spell from among cards exiled with it. If that spell would be put into a graveyard, put it on the bottom of its owner's library instead.
zh_hans: 每当奇洛兹的电行械攻击时，你可以从以其放逐的牌之中施放一个瞬间或法术咒语。如果该咒语将进入坟墓场，则改为将它置于其拥有者的牌库底。

# MKM·215 | Kylox's Voltstrider | Card Text: Paragraph 3
source: Crew 2
zh_hans: 搭载2

# MKM·216 | Lazav, Wearer of Faces | Card Name
source: Lazav, Wearer of Faces
zh_hans: 千面变换拉札夫

# MKM·216 | Lazav, Wearer of Faces | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Lazav, Wearer of Faces attacks, exile target card from a graveyard, then investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 每当千面变换拉札夫攻击时，将目标牌从坟墓场放逐，然后探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MKM·216 | Lazav, Wearer of Faces | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you sacrifice a Clue, you may have Lazav become a copy of a creature card exiled with it until end of turn.
zh_hans: 每当你牺牲一个线索时，你可以使拉札夫成为一张以其放逐之生物牌的复制品直到回合结束。

# MKM·217 | Leyline of the Guildpact | Card Name
source: Leyline of the Guildpact
zh_hans: 十会盟地脉

# MKM·217 | Leyline of the Guildpact | Card Text: Paragraph 1
source: If Leyline of the Guildpact is in your opening hand, you may begin the game with it on the battlefield.
zh_hans: 如果你的起手牌中包含了十会盟地脉，则你可以让它在战场上来开始游戏。

# MKM·217 | Leyline of the Guildpact | Card Text: Paragraph 2
source: Each nonland permanent you control is all colors.
zh_hans: 每个由你操控的非地永久物均是五色。

# MKM·217 | Leyline of the Guildpact | Card Text: Paragraph 3
source: Lands you control are every basic land type in addition to their other types.
zh_hans: 由你操控的地均额外具有所有基本地类别。

# MKM·218 | Lightning Helix | Card Name
source: Lightning Helix
zh_hans: 闪电螺旋

# MKM·218 | Lightning Helix | Card Text
source: Lightning Helix deals 3 damage to any target and you gain 3 life.
zh_hans: 闪电螺旋对任意一个目标造成3点伤害且你获得3点生命。

# MKM·218 | Lightning Helix | Flavor Text
source: After heavy casualties in the Phyrexian invasion, the Boros mage-priests trained as many rank-and-file soldiers as possible to wield the Legion's legendary battle magic.
zh_hans: 经历非瑞克西亚大侵攻的惨痛伤亡后，波洛斯的法师僧侣开始向普通士兵传授知识，希望有尽可能多的人能够自如运用教团的传奇战斗魔法。

# MKM·219 | Meddling Youths | Card Name
source: Meddling Youths
zh_hans: 误时青年

# MKM·219 | Meddling Youths | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# MKM·219 | Meddling Youths | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you attack with three or more creatures, investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 每当你以三个或更多生物攻击时，探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MKM·219 | Meddling Youths | Flavor Text
source: "Well, if it isn't mean old Mr. Larchbottom, who's always been so eager to have the only dumpling stall in Oxblood Alley."
zh_hans: 「哎呀，这不是臭脾气的老松底先生嘛。你是不是还急着在牛血巷开出一家面点铺？」

# MKM·220 | Niv-Mizzet, Guildpact | Card Name
source: Niv-Mizzet, Guildpact
zh_hans: 十会盟尼米捷

# MKM·220 | Niv-Mizzet, Guildpact | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, hexproof from multicolored
zh_hans: 飞行，反多色辟邪

# MKM·220 | Niv-Mizzet, Guildpact | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Niv-Mizzet, Guildpact deals combat damage to a player, it deals X damage to any target, target player draws X cards, and you gain X life, where X is the number of different color pairs among permanents you control that are exactly two colors.
zh_hans: 每当十会盟尼米捷对任一牌手造成战斗伤害时，它对任意一个目标造成X点伤害，目标牌手抓X张牌，且你获得X点生命，X为由你操控且为正好两色的永久物中不同双色色组的种数。

# MKM·221 | No More Lies | Card Name
source: No More Lies
zh_hans: 终结谎言

# MKM·221 | No More Lies | Card Text
source: Counter target spell unless its controller pays {3}. If that spell is countered this way, exile it instead of putting it into its owner's graveyard.
zh_hans: 除非目标咒语的操控者支付{3}，否则反击之。如果以此法反击该咒语，则改为将它放逐，而非置入其拥有者的坟墓场。

# MKM·221 | No More Lies | Flavor Text
source: "Lies fester and flourish in shadow. Our job is to bathe them in light."\n—Ezrim, Agency chief
zh_hans: 「黯影之中，谎言会不断腐生滋长。我们的任务便是将其曝露在明光之下。」 ～魔调局局长伊泽霖

# MKM·222 | Officious Interrogation | Card Name
source: Officious Interrogation
zh_hans: 官式讯问

# MKM·222 | Officious Interrogation | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {W}{U} more to cast for each target beyond the first.
zh_hans: 此咒语在第一个目标之外每有一个目标，便增加{W}{U}来施放。

# MKM·222 | Officious Interrogation | Card Text: Paragraph 2
source: Choose any number of target players. Investigate X times, where X is the total number of creatures those players control.
zh_hans: 选择任意数量的目标牌手。探查X次，X为由这些牌手操控之生物的总数量。

# MKM·222 | Officious Interrogation | Flavor Text
source: No guest was permitted to leave before being questioned in an Azorius verity circle.
zh_hans: 每位宾客都要进入俄佐立真相环之中接受讯问，没完成之前不准离开。

# MKM·223 | Private Eye | Card Name
source: Private Eye
zh_hans: 私家眼探

# MKM·223 | Private Eye | Card Text: Paragraph 1
source: Other Detectives you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他侦探得+1/+1。

# MKM·223 | Private Eye | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you draw your second card each turn, target Detective can't be blocked this turn.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，目标侦探本回合不能被阻挡。

# MKM·223 | Private Eye | Flavor Text
source: "Yep. It's a vase, all right."
zh_hans: 「是的。这是花瓶，没问题。」

# MKM·224 | Rakdos, Patron of Chaos | Card Name
source: Rakdos, Patron of Chaos
zh_hans: 混沌护主拉铎司

# MKM·224 | Rakdos, Patron of Chaos | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# MKM·224 | Rakdos, Patron of Chaos | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, target opponent may sacrifice two nonland, nontoken permanents. If they don't, you draw two cards.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，目标对手可以牺牲两个非地且非衍生物的永久物。若其未如此作，则你抓两张牌。

# MKM·224 | Rakdos, Patron of Chaos | Flavor Text
source: "Finally, a performance worthy of my applause!"
zh_hans: 「终于有了一场值得我亲自喝彩的演出！」

# MKM·225 | Rakish Scoundrel | Card Name
source: Rakish Scoundrel
zh_hans: 放浪恶棍

# MKM·225 | Rakish Scoundrel | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# MKM·225 | Rakish Scoundrel | Card Text: Paragraph 2
source: When Rakish Scoundrel enters the battlefield or is turned face up, target creature gains indestructible until end of turn.
zh_hans: 当放浪恶棍进战场或翻回正面时，目标生物获得不灭异能直到回合结束。

# MKM·225 | Rakish Scoundrel | Card Text: Paragraph 3
source: Disguise {4}{BG}{BG} (You may cast this card face down for {3} as a 2/2 creature with ward {2}. Turn it face up any time for its disguise cost.)
zh_hans: 伪装{4}{BG}{BG}（你可以牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2、具守护{2}的生物。可随时支付其伪装费用使其翻回正面。）

# MKM·226 | Relive the Past | Card Name
source: Relive the Past
zh_hans: 重现过去

# MKM·226 | Relive the Past | Card Text
source: Return up to one target artifact card, up to one target land card, and up to one target non-Aura enchantment card from your graveyard to the battlefield. They are 5/5 Elemental creatures in addition to their other types.
zh_hans: 将至多一张目标神器牌，至多一张目标地牌和至多一张目标非灵气结界牌从你的坟墓场移回战场。它们是5/5元素生物，且仍具有原本类别。

# MKM·226 | Relive the Past | Flavor Text
source: "Many have tried to subjugate Ravnica. All have failed. All will fail."\n—Museum of Ravnican History
zh_hans: 「曾有许多势力想要征服拉尼卡。它们过去没办到。将来也办不到。」 ～拉尼卡历史博物馆

# MKM·227 | Repulsive Mutation | Card Name
source: Repulsive Mutation
zh_hans: 排斥变异

# MKM·227 | Repulsive Mutation | Card Text
source: Put X +1/+1 counters on target creature you control. Then counter up to one target spell unless its controller pays mana equal to the greatest power among creatures you control.
zh_hans: 在目标由你操控的生物上放置X个+1/+1指示物。然后除非至多一个目标咒语的操控者支付等同于由你操控之生物中最大力量的法术力，否则反击之。

# MKM·227 | Repulsive Mutation | Flavor Text
source: "Remind me to send the biomancer team a gift basket."\n—Olana, Simic field researcher
zh_hans: 「记得提醒我要给生机术士组送篮礼品。」 ～析米克勘验学者欧兰纳

# MKM·228 | Riftburst Hellion | Card Name
source: Riftburst Hellion
zh_hans: 裂缝地狱兽

# MKM·228 | Riftburst Hellion | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# MKM·228 | Riftburst Hellion | Card Text: Paragraph 2
source: Disguise {4}{RG}{RG} (You may cast this card face down for {3} as a 2/2 creature with ward {2}. Turn it face up any time for its disguise cost.)
zh_hans: 伪装{4}{RG}{RG}（你可以牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2、具守护{2}的生物。可随时支付其伪装费用使其翻回正面。）

# MKM·228 | Riftburst Hellion | Flavor Text
source: Like any Ravnican denizen, it decided to visit Plaza West for lunch.
zh_hans: 跟其他拉尼卡市民一样，它也决定去西城广场用午餐。

# MKM·229 | Rune-Brand Juggler | Card Name
source: Rune-Brand Juggler
zh_hans: 烙符杂耍客

# MKM·229 | Rune-Brand Juggler | Card Text: Paragraph 1
source: When Rune-Brand Juggler enters the battlefield, suspect up to one target creature you control. (A suspected creature has menace and can't block.)
zh_hans: 当烙符杂耍客进战场时，怀疑至多一个目标由你操控的生物。（已遭疑的生物具有威慑异能且不能进行阻挡。）

# MKM·229 | Rune-Brand Juggler | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{B}{R}, Sacrifice a suspected creature: Target creature gets -5/-5 until end of turn.
zh_hans: {3}{B}{R}，牺牲一个已遭疑的生物：目标生物得-5/-5直到回合结束。

# MKM·229 | Rune-Brand Juggler | Flavor Text
source: Notice: Guests of Hellbender may be exposed to occasional bursts of flame.
zh_hans: 警告：参访地狱乐园的游客或会遭受偶发烈焰侵袭。

# MKM·230 | Sanguine Savior | Card Name
source: Sanguine Savior
zh_hans: 血色救助僧

# MKM·230 | Sanguine Savior | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, lifelink
zh_hans: 飞行，系命

# MKM·230 | Sanguine Savior | Card Text: Paragraph 2
source: Disguise {WB}{WB} (You may cast this card face down for {3} as a 2/2 creature with ward {2}. Turn it face up any time for its disguise cost.)
zh_hans: 伪装{WB}{WB}（你可以牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2、具守护{2}的生物。可随时支付其伪装费用使其翻回正面。）

# MKM·230 | Sanguine Savior | Card Text: Paragraph 3
source: When Sanguine Savior is turned face up, another target creature you control gains lifelink until end of turn.
zh_hans: 当血色救助僧翻回正面时，另一个目标由你操控的生物获得系命异能直到回合结束。

# MKM·231 | Shady Informant | Card Name
source: Shady Informant
zh_hans: 可疑线人

# MKM·231 | Shady Informant | Card Text: Paragraph 1
source: When Shady Informant dies, it deals 2 damage to any target.
zh_hans: 当可疑线人死去时，它对任意一个目标造成2点伤害。

# MKM·231 | Shady Informant | Card Text: Paragraph 2
source: Disguise {2}{BR}{BR} (You may cast this card face down for {3} as a 2/2 creature with ward {2}. Turn it face up any time for its disguise cost.)
zh_hans: 伪装{2}{BR}{BR}（你可以牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2、具守护{2}的生物。可随时支付其伪装费用使其翻回正面。）

# MKM·231 | Shady Informant | Flavor Text
source: Rakdos snitches rarely survive to get stitches.
zh_hans: 拉铎司告密者鲜少活到被发现的时候。

# MKM·232 | Soul Search | Card Name
source: Soul Search
zh_hans: 搜索灵魂

# MKM·232 | Soul Search | Card Text
source: Target opponent reveals their hand. You choose a nonland card from it. Exile that card. If the card's mana value is 1 or less, create a 1/1 white and black Spirit creature token with flying.
zh_hans: 目标对手展示其手牌。你选择其中一张非地牌。放逐该牌。如果该牌的法术力值等于或小于1，则派出一个1/1，白黑双色，具飞行异能的精怪衍生生物。

# MKM·232 | Soul Search | Flavor Text
source: Taking a secret to your grave still doesn't make it safe from the Orzhov.
zh_hans: 就算你把秘密带进坟墓里，也还是瞒不过欧佐夫。

# MKM·233 | Sumala Sentry | Card Name
source: Sumala Sentry
zh_hans: 索马拉哨卫

# MKM·233 | Sumala Sentry | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# MKM·233 | Sumala Sentry | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a face-down permanent you control is turned face up, put a +1/+1 counter on it and a +1/+1 counter on Sumala Sentry.
zh_hans: 每当一个由你操控且牌面朝下的永久物翻回正面时，在其上放置一个+1/+1指示物且在索马拉哨卫上放置一个+1/+1指示物。

# MKM·233 | Sumala Sentry | Flavor Text
source: The great meditation garden of Sumala was no place for Ravnica's rising crime wave, and he would keep it that way.
zh_hans: 索马拉的大冥想花园仍旧清净，不受拉尼卡日益渐增的犯罪浪潮滋扰；而他意欲继续如此。

# MKM·234 | Teysa, Opulent Oligarch | Card Name
source: Teysa, Opulent Oligarch
zh_hans: 阔绰寡头泰莎

# MKM·234 | Teysa, Opulent Oligarch | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# MKM·234 | Teysa, Opulent Oligarch | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, investigate for each opponent who lost life this turn.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，每有一位本回合中失去过生命的对手，你便探查一次。

# MKM·234 | Teysa, Opulent Oligarch | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a Clue you control is put into a graveyard from the battlefield, create a 1/1 white and black Spirit creature token with flying. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当一个由你操控的线索从战场进入坟墓场时，派出一个1/1，白黑双色，具飞行异能的精怪衍生生物。此异能每回合只会触发一次。

# MKM·235 | Tin Street Gossip | Card Name
source: Tin Street Gossip
zh_hans: 锡街多嘴客

# MKM·235 | Tin Street Gossip | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MKM·235 | Tin Street Gossip | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {R}{G}. Spend this mana only to cast face-down spells or to turn creatures face up.
zh_hans: {tap}：加{R}{G}。此法术力只能用来施放牌面朝下的咒语，或是将生物翻回正面。

# MKM·235 | Tin Street Gossip | Flavor Text
source: "The lawmages are trying to hush it up, but I'm telling you—the guard didn't fall off that balcony. He was pushed!"
zh_hans: 「律法师想要把这件事瞒过去，但我跟你说～守卫不是自己掉下阳台的。他是被人推下去的！」

# MKM·236 | Tolsimir, Midnight's Light | Card Name
source: Tolsimir, Midnight's Light
zh_hans: 午夜明光托西密

# MKM·236 | Tolsimir, Midnight's Light | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# MKM·236 | Tolsimir, Midnight's Light | Card Text: Paragraph 2
source: When Tolsimir, Midnight's Light enters the battlefield, create Voja Fenstalker, a legendary 5/5 green and white Wolf creature token with trample.
zh_hans: 当午夜明光托西密进战场时，派出传奇衍生生物沼行沃亚，其为5/5，绿白双色，具践踏异能的狼。

# MKM·236 | Tolsimir, Midnight's Light | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a Wolf you control attacks, if Tolsimir attacked this combat, target creature an opponent controls blocks that Wolf this combat if able.
zh_hans: 每当一个由你操控的狼攻击时，若托西密本次战斗中攻击过，则目标由对手操控的生物本次战斗若能阻挡该狼，则须如此作。

# MKM·237 | Treacherous Greed | Card Name
source: Treacherous Greed
zh_hans: 失忠贪欲

# MKM·237 | Treacherous Greed | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature that dealt damage this turn.
zh_hans: 牺牲一个本回合中造成过伤害的生物，以作为施放此咒语的额外费用。

# MKM·237 | Treacherous Greed | Card Text: Paragraph 2
source: Draw three cards. Each opponent loses 3 life and you gain 3 life.
zh_hans: 抓三张牌。每位对手各失去3点生命且你获得3点生命。

# MKM·237 | Treacherous Greed | Flavor Text
source: Loot's easy to divide by one.
zh_hans: 只剩一人更易分赃。

# MKM·238 | Trostani, Three Whispers | Card Name
source: Trostani, Three Whispers
zh_hans: 三人传音卓塔妮

# MKM·238 | Trostani, Three Whispers | Card Text: Paragraph 1
source: {1}{G}: Target creature gains deathtouch until end of turn.
zh_hans: {1}{G}：目标生物获得死触异能直到回合结束。

# MKM·238 | Trostani, Three Whispers | Card Text: Paragraph 2
source: {RW}: Target creature gains vigilance until end of turn.
zh_hans: {GW}：目标生物获得警戒异能直到回合结束。

# MKM·238 | Trostani, Three Whispers | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{W}: Target creature gains double strike until end of turn.
zh_hans: {2}{W}：目标生物获得连击异能直到回合结束。

# MKM·238 | Trostani, Three Whispers | Flavor Text
source: Tangled in the heart of Vitu-Ghazi, they guard their secrets from eager ears.
zh_hans: 她们三位一体居于维图加基中心，守护秘密让好奇之人无从探知。

# MKM·239 | Undercover Crocodelf | Card Name
source: Undercover Crocodelf
zh_hans: 卧底鳄身妖精

# MKM·239 | Undercover Crocodelf | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Undercover Crocodelf deals combat damage to a player, investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 每当卧底鳄身妖精对任一牌手造成战斗伤害时，探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MKM·239 | Undercover Crocodelf | Card Text: Paragraph 2
source: Disguise {3}{GW}{GW} (You may cast this card face down for {3} as a 2/2 creature with ward {2}. Turn it face up any time for its disguise cost.)
zh_hans: 伪装{3}{GU}{GU}（你可以牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2、具守护{2}的生物。可随时支付其伪装费用使其翻回正面。）

# MKM·239† | Undercover Crocodelf | Card Name
source: Undercover Crocodelf
zh_hans: 卧底鳄身妖精

# MKM·239† | Undercover Crocodelf | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Undercover Crocodelf deals combat damage to a player, investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 每当卧底鳄身妖精对任一牌手造成战斗伤害时，探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MKM·239† | Undercover Crocodelf | Card Text: Paragraph 2
source: Disguise {3}{G/U}{G/U} (You may cast this card face down for {3} as a 2/2 creature with ward {2}. Turn it face up any time for its disguise cost.)
zh_hans: 伪装{3}{GU}{GU}（你可以牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2、具守护{2}的生物。可随时支付其伪装费用使其翻回正面。）

# MKM·240 | Urgent Necropsy | Card Name
source: Urgent Necropsy
zh_hans: 紧急剖检

# MKM·240 | Urgent Necropsy | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, collect evidence X, where X is the total mana value of the permanents this spell targets.
zh_hans: 搜证X，以作为施放此咒语的额外费用，X为此咒语指定作目标之各永久物的法术力值总和。

# MKM·240 | Urgent Necropsy | Card Text: Paragraph 2
source: Destroy up to one target artifact, up to one target creature, up to one target enchantment, and up to one target planeswalker.
zh_hans: 消灭至多一个目标神器，至多一个目标生物，至多一个目标结界和至多一个目标鹏洛客。

# MKM·240 | Urgent Necropsy | Flavor Text
source: "The Golgari can read the dead like a newspaper."\n—Taboro of the Foundway Associates
zh_hans: 「葛加理人解析遗体，就跟翻阅报纸一样轻松。」 ～寻路侦探社的莱努瓦梅卡

# MKM·241 | Vannifar, Evolved Enigma | Card Name
source: Vannifar, Evolved Enigma
zh_hans: 进化谜团凡妮法

# MKM·241 | Vannifar, Evolved Enigma | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, choose one —
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，选择一项～

# MKM·241 | Vannifar, Evolved Enigma | Card Text: Paragraph 2
source: • Cloak a card from your hand. (Put it onto the battlefield face down as a 2/2 creature with ward {2}. Turn it face up any time for its mana cost if it's a creature card.)
zh_hans: •从你手上匿伏一张牌。（将它牌面朝下地放进战场，当成2/2、具守护{2}的生物。如果该牌是生物牌，则可随时支付其法术力费用使其翻回正面。）

# MKM·241 | Vannifar, Evolved Enigma | Card Text: Paragraph 3
source: • Put a +1/+1 counter on each colorless creature you control.
zh_hans: •在每个由你操控的无色生物上各放置一个+1/+1指示物。

# MKM·242 | Warleader's Call | Card Name
source: Warleader's Call
zh_hans: 战领召令

# MKM·242 | Warleader's Call | Card Text: Paragraph 1
source: Creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的生物得+1/+1。

# MKM·242 | Warleader's Call | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature enters the battlefield under your control, Warleader's Call deals 1 damage to each opponent.
zh_hans: 每当一个生物在你操控下进战场时，战领召令向每位对手各造成1点伤害。

# MKM·242 | Warleader's Call | Flavor Text
source: While Aurelia mustered the Boros Legion, Kaya and Kellan raced against the clock, desperate to stave off a war the guilds might not survive.
zh_hans: 一边欧瑞梨召集波洛斯教团整军备战，另一边卡娅与凯澜争分夺秒破解案件，竭尽全力要把这场可能会令所有公会同归于尽的战争扼杀在萌芽之中。

# MKM·243 | Wispdrinker Vampire | Card Name
source: Wispdrinker Vampire
zh_hans: 饮灵吸血鬼

# MKM·243 | Wispdrinker Vampire | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MKM·243 | Wispdrinker Vampire | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever another creature with power 2 or less enters the battlefield under your control, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 每当另一个力量等于或小于2的生物在你操控下进战场时，每位对手各失去1点生命且你获得1点生命。

# MKM·243 | Wispdrinker Vampire | Card Text: Paragraph 3
source: {5}{W}{B}: Creatures you control with power 2 or less gain deathtouch and lifelink until end of turn.
zh_hans: {5}{W}{B}：由你操控且力量等于或小于2的生物获得死触与系命异能直到回合结束。

# MKM·244 | Worldsoul's Rage | Card Name
source: Worldsoul's Rage
zh_hans: 世界之魂怒火

# MKM·244 | Worldsoul's Rage | Card Text
source: Worldsoul's Rage deals X damage to any target. Put up to X land cards from your hand and/or graveyard onto the battlefield tapped.
zh_hans: 世界之魂怒火对任意一个目标造成X点伤害。将至多X张地牌从你手上和／或你坟墓场中横置放进战场。

# MKM·244 | Worldsoul's Rage | Flavor Text
source: "Hoarding supplies, profiting from death and destruction, colluding with the invaders—every one of them betrayed Ravnica in its time of greatest need. They all deserved to die. And I'm not done yet!"
zh_hans: 「囤物居奇，借灾牟利，勾结外敌～他们所有人都在拉尼卡最需要帮助的时候背叛了这座城市。他们都该死。我还没有完！」

# MKM·245 | Yarus, Roar of the Old Gods | Card Name
source: Yarus, Roar of the Old Gods
zh_hans: 古神之吼雅鲁斯

# MKM·245 | Yarus, Roar of the Old Gods | Card Text: Paragraph 1
source: Other creatures you control have haste.
zh_hans: 由你操控的其他生物具有敏捷异能。

# MKM·245 | Yarus, Roar of the Old Gods | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever one or more face-down creatures you control deal combat damage to a player, draw a card.
zh_hans: 每当一个或数个由你操控且牌面朝下的生物对任一牌手造成战斗伤害时，抓一张牌。

# MKM·245 | Yarus, Roar of the Old Gods | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a face-down creature you control dies, return it to the battlefield face down under its owner's control if it's a permanent card, then turn it face up.
zh_hans: 每当一个由你操控且牌面朝下的生物死去时，如果它是永久物牌，则将它在其拥有者的操控下牌面朝下地移回战场，然后将它翻回正面。

# MKM·246 | Cease | Card Name
source: Cease
zh_hans: 停止

# MKM·246 | Cease | Card Text
source: Exile up to two target cards from a single graveyard. Target player gains 2 life and draws a card.
zh_hans: 将至多两张目标在同一坟墓场中的牌从该处放逐。目标牌手获得2点生命且抓一张牌。

# MKM·246 | Desist | Card Name
source: Desist
zh_hans: 终止

# MKM·246 | Desist | Card Text
source: Destroy all artifacts and enchantments.
zh_hans: 消灭所有神器和结界。

# MKM·247 | Flotsam | Card Name
source: Flotsam
zh_hans: 漂流

# MKM·247 | Flotsam | Card Text
source: Mill three cards. Investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 磨三张牌。探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MKM·247 | Jetsam | Card Name
source: Jetsam
zh_hans: 偏流

# MKM·247 | Jetsam | Card Text
source: Each opponent mills three cards, then you may cast a spell from each opponent's graveyard without paying its mana cost. If a spell cast this way would be put into a graveyard, exile it instead.
zh_hans: 每位对手各磨三张牌，然后你可以从每位对手的坟墓场中各施放一个咒语，且不需支付其法术力费用。若以此法施放的咒语将进入坟墓场，则改为将它放逐。

# MKM·248 | Fuss | Card Name
source: Fuss
zh_hans: 麻烦

# MKM·248 | Fuss | Card Text
source: Put a +1/+1 counter on each attacking creature you control.
zh_hans: 在每个由你操控且进行攻击的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# MKM·248 | Bother | Card Name
source: Bother
zh_hans: 打扰

# MKM·248 | Bother | Card Text
source: Create three 1/1 colorless Thopter artifact creature tokens with flying. Surveil 2.
zh_hans: 派出三个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。刺探2。

# MKM·249 | Hustle | Card Name
source: Hustle
zh_hans: 熙熙

# MKM·249 | Hustle | Card Text
source: Target creature attacks or blocks this turn if able.
zh_hans: 目标生物本回合若能攻击或阻挡，则须如此作。

# MKM·249 | Bustle | Card Name
source: Bustle
zh_hans: 攘攘

# MKM·249 | Bustle | Card Text
source: Creatures you control get +2/+2 and gain trample until end of turn. You may turn a creature you control face up.
zh_hans: 直到回合结束，由你操控的生物得+2/+2且获得践踏异能。你可以将一个由你操控的生物翻回正面。

# MKM·250 | Push | Card Name
source: Push
zh_hans: 推出

# MKM·250 | Push | Card Text
source: Destroy target tapped creature.
zh_hans: 消灭目标已横置的生物。

# MKM·250 | Pull | Card Name
source: Pull
zh_hans: 拉回

# MKM·250 | Pull | Card Text
source: Put up to two target creature cards from a single graveyard onto the battlefield under your control. They gain haste until end of turn. Sacrifice them at the beginning of the next end step.
zh_hans: 将至多两张目标在同一坟墓场中的生物牌在你操控下从该处放进战场。它们获得敏捷异能直到回合结束。在下一个结束步骤开始时将它们牺牲。

# MKM·251 | Cryptex | Card Name
source: Cryptex
zh_hans: 密码械

# MKM·251 | Cryptex | Card Text: Paragraph 1
source: {T}, Collect evidence 3: Add one mana of any color. Put an unlock counter on Cryptex. (To collect evidence 3, exile cards with total mana value 3 or greater from your graveyard.)
zh_hans: {tap}，搜证3：加一点任意颜色的法术力。在密码械上放置一个解锁指示物。（搜证3的流程，是从你坟墓场中放逐法术力值加总达到3或更多的牌。）

# MKM·251 | Cryptex | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice Cryptex: Surveil 3, then draw three cards. Activate only if Cryptex has five or more unlock counters on it.
zh_hans: 牺牲密码械：刺探3，然后抓三张牌。只能于密码械上有五个或更多解锁指示物时起动。

# MKM·252 | Gravestone Strider | Card Name
source: Gravestone Strider
zh_hans: 墓碑驮行像
